Домашнее задание No6
«Платформа Microsoft .NET
и язык программирования C#»
Встреча No 6
Тема: НаследоВаНие. иНТерфейсы
Цель: Закрепить у слушателей практические навыки и теорети ческие знания для работы классами и объектами,
свойствами.
Научиться создавать иерархии классов.
Необходимые инструменты: MS Visual Studio 2016.
Документация: Конспект, литература.
Ориентировочное время исполнения: 2 часа.
Требования к отчету: отчет должен быть оформлен в виде
электронного документа — программный код с комментария-
ми, выводы о результатах выполняемых действий и копии экра-
на. размер файла отчета до 2 мБ со скриншотами.


Задание 1. Реализовать программу “Строительство дома”
Реализовать:
• Классы
■ House (Дом), Basement (Фундамент), Walls (Стены),
Door (Дверь), Window (Окно), Roof (Крыша);
■ Team (Бригада строителей), Worker (Строитель),
TeamLeader (Бригадир).
• Интерфейсы
■ IWorker, IPart.
Все части дома должны реализовать интерфейс IPart
(Часть дома), для рабочих и бригадира предоставляется
базовый интерфейс IWorker (Рабочий).
Бригада строителей (Team) строит дом (House). Дом
состоит из фундамента (Basement), стен (Wall), окон
(Window), дверей (Door), крыши (Part).
Согласно проекту, в доме должно быть 1 фундамент,
4 стены, 1 дверь, 4 окна и 1 крыша.
Бригада начинает работу, и строители последовательно
“строят” дом, начиная с фундамента. Каждый строитель
не знает заранее, на чём завершился предыдущий этап
строительства, поэтому он “проверяет”, что уже постро-
ено и продолжает работу. Если в игру вступает бригадир
(TeamLeader), он не строит, а формирует отчёт, что уже
построено и какая часть работы выполнена.
В конечном итоге на консоль выводится сообщение, что
строительство дома завершено и отображается “рисунок
дома” (вариант отображения выбрать самостоятельно).


