Домашнее задание №8 

«Платформа Microsoft .NET
и язык программирования C#»
Встреча №8
Тема: Коллекции. Generic
Цель: Закрепить у слушателей практические навыки и теоретические знания 
для работы с коллекциями. Научиться использовать принципы объектно-ориентированного программирования.
Необходимые инструменты: MS Visual Studio 2016.
Документация: Конспект, Литература.

Задание 1. Программа «Карточная игра!»
Создать модель карточной игры.
Требования:
1. Класс Game формирует и обеспечивает:
1.1.1. Список игроков (минимум 2);
1.1.2. Колоду карт (36 карт);
1.1.3. Перетасовку карт (случайным образом);
1.1.4. Раздачу карт игрокам (равными частями каждому
игроку);
1.1.5. Игровой процесс. Принцип: Игроки кладут по
одной карте. У кого карта больше, то тот игрок
забирает все карты и кладет их в конец своей
колоды. Упрощение: при совпадении карт забирает первый игрок, 
шестерка не забирает туза.
Выигрывает игрок, который забрал все карты.
2. Класс Player (набор имеющихся карт, вывод имеющихся карт).
3. Класс Karta (масть и тип карты (6–10, валет, дама,
король, туз).


https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/api/system.guid.newguid?view=net-6.0